В этой папке содержатся стили.<br>
Корневой файл - <strong>index.scss</strong><br>
<br>
В папке <strong>globals</strong> содержатся таблицы стилей для различных аспектов приложения (медиа-запросы,
типографика и т.д.). Они используются как в основной таблице стилей, так и в стилях компонентов.<br />
<br>
Файл <strong>globals/globals.scss</strong> содержит импорты всех глобальных scss-сущностей, которые должны быть
доступны компонентам (о них далее). Повсеместную доступность этого файла обеспечивает <strong>sass-loader</strong>,
но рекомендуется использовать прямые импорты. Это позволит избежать лишних сообщений со стороны IDE.<br />
<br />
На текущий момент реализованы стили для следующих аспектов:<br>
<ul>
	<li>Типографика</li>
</ul>
<br />
Каждый аспект приложения представляет собой папку с двумя таблицами стилей:<br>
<ul>
	<li><strong>index.scss</strong> (обязательный) - содержит селекторы, относящиеся к данному аспекту приложения.
Этот файл импортируется в корневой файл основной таблицы стилей и используется только в ней, не затрагивая стили
компонентов. Сюда же импортируется соответствующий файл <strong>src.scss</strong>, если он есть. Если какой-либо аспект
приложения не имеет собственных селекторов (например, <strong>медиа</strong>), индекс должен содержать только импорт
<strong>src.scss</strong>.</li>
	<li><strong>src.scss</strong> (опциональный) - содержит глобальные scss-сущности (переменные, функции, миксины и
т. д.), которые применяются и в основной таблице стилей, и в стилях компонентов.</li>
</ul>
Так же эти папки могут содержать собственный <strong>README.md</strong>, если требуется подробное описание аспекта.<br>
